Kemana mereka
membawa freezer ini?
Hentikan dan keluarkan freezer.
Panggil pasukan anjing.
- Bu, ya.
Biarkan mereka mengendusnya.
Mereka mencium sesuatu, kan?
Bebaskan mereka.  Mari kita lihat
kemana mereka akan membawa kita.
Cepat, ikuti anjing-anjing itu.
Bu, anjing-anjing ini
memberi isyarat di area ini.
Saya pikir kita harus menggali di sini.
'Beberapa jam yang lalu'.
Telah terjadi masalah besar.
Aliya telah mengetahuinya
bahwa Dev datang ke sekolah
pada malam acara tahunan.
Mengapa kamu begitu takut?
Jika seseorang bertanya
padamu, katakan saja
bahwa kamu ada di
sana tetapi kamu tidak
melihat Dev dan kamu
tidak pergi ke teras.
Hanya itu saja.
Oke.
Tapi..
- Seperti yang kubilang, semuanya akan baik-baik saja.
Jangan khawatir, lakukan
saja apa yang saya katakan.
Pergi ke kamarmu sekarang
dan mainkan permainan.
Oke?  Pergi.
Rudraksh, kami telah
menyembunyikan mayat Dev.
Semuanya sudah diurus sekarang.
Tidak ada apa-apa
yang bisa membuat seseorang
meragukan kita atas pembunuhan Dev.
Bukan?
Ada satu hal!
Lemari es itu.
Freezer itu masih ada
di ruang penyimpanan.
Lemari es yang sama yang kami
gunakan untuk menyimpan mayat Dev.
Kita harus segera
menyingkirkannya.
Ya.
Saya akan segera melakukannya.
Saya akan menelepon
pemilik freezer
dan memintanya untuk mengambilnya kembali.
- Oke.
Hai.
Saya telah menelepon
untuk memberi tahu Anda
tentang freezer yang
kami sewa dari Anda.
Jadi, kita sudah selesai dengan freezer.
Anda dapat mengambilnya kembali.
Ya, Anda bisa
memberikannya sampai malam,
tetapi harap ambil
freezernya hari ini.
Ya, ini mendesak.
Saya telah berbicara dengannya.
Dia akan mengambil
freezer hari ini.
Kepala sekolah memanggilku.
Halo.  Beri tahu saya.
Saya telah menelepon
untuk mengingatkan
Anda bahwa Anda diundang untuk
upacara peletakan batu pertama.
- Apa?
Tapi saya pikir Anda sudah
meresmikan bagian sekolah itu.
Ya kamu benar.
Tapi kami sedang membangun
kolam renang untuk anak-anak
dan peletakan batu bata
pertama akan dilakukan hari ini.
Jadi, kami telah mengadakan
penghormatan hari ini.
Apalagi Anda adalah
wali sekolah ini.
Jadi, Anda dan Nona
Preesha harus datang hari ini.
Harap tiba di sana tepat waktu.
Baiklah, kami akan ke sana.
Tentu, terima kasih.
Kami harus pergi
ke sekolah hari ini.
Kolam renang baru sedang
dibangun untuk anak-anak
dan mereka sedang
meletakkan batu fondasi untuk itu.
Kita berdua harus menghadirinya.
Tapi bagaimana dengan freezernya?
Freezer?
Kita juga harus
menyingkirkannya.
Baiklah, saya akan pergi ke sana
setelah kita mengeluarkan freezernya.
Begitu kita
membuang freezer itu,
keluarga kita tidak
akan punya apa-apa
hubungannya dengan pembunuhan Dev.
Tidak akan ada bukti
yang memberatkan kami.
Aliya.
Alia, apa yang terjadi?
Sayang, apa yang terjadi?
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu menangis?
Saaransh menyembunyikannya dariku.
Apa yang dia sembunyikan darimu?
Saaransh sadar
saudara laki-laki itu datang
ke sekolah pada acara tahunan.
Apa?
Bu, ya.
'Kamu, saudara Dev,
datang ke sekolah'
'pada malam acara tahunan.'
'Dia memberiku coklat.'
'Agar aku bisa
mengirim Ruhi ke teras.'
“Dia juga pernah ke sana.”
'Tidakkah Saaransh
memberitahumu tentang ini?'
'Bahkan dia datang kepadaku
untuk menanyakan tentang Ruhi.'
Aku bahkan meneleponnya
dan bertanya padanya
tapi dia tidak memberitahuku apa pun.
Dia hanya
memberitahuku bahwa dia
sedang tidak sehat
dan memutus panggilan.
'Kamu menegurnya, kan?'
‘Kamu harus lebih memarahinya.
Dia pantas mendapatkannya.'
'Kapan aku menegurnya?'
'Siapa yang memberitahumu
bahwa aku menegurnya?'
'Apakah kamu tidak menegurnya?'
'Dia memukuliku.'
'Aku cukup yakin sekarang'
'bahwa sesuatu telah
terjadi di teras malam itu'
'dan Rudraksh dan Preesha
berusaha menyembunyikannya dariku.'
'Karena jika Saaransh
benar-benar tahu'
'bahwa Dev datang
ke sekolah malam itu.'
'Kenapa dia belum
mengatakan apa pun?'
memberitahuku tentang hal itu?'
Sayang, berhentilah menangis.
Semuanya akan baik-baik saja.
Percayalah kepadaku.
Saya akan mengurus semuanya.
Lakukan satu hal.
Masuk ke dalam mobil dan
pulang bersama sopirnya.
Ada sesuatu yang
harus aku urus dan aku
akan kembali ke rumah
setelah itu selesai.
Pergi.
'Saya akan mendapatkan surat perintah penggeledahan sekarang'
'dan menggeledah rumah Rudraksh.'
Saya yakin Rudraksh dan Preesha
menyembunyikan sesuatu dari saya
dan itu pasti tentang Dev.
Inspektur!
Dapatkan surat perintah penggeledahan
untuk menggeledah rumah Khurana Rudraksh.
Kita harus segera
menggeledah rumahnya.
Saya tidak peduli apa yang akan Anda lakukan
tapi aku ingin kau mendapatkan
surat perintah penggeledahan.
Hai!
Saya menunggu kamu.
Freezer ada di
ruang penyimpanan.
Kamu bisa mengambilnya.
Pelayanku akan
memberitahumu dimana itu.
Anda dapat mengambilnya
dari pintu belakang.
Aku akan memanggil pelayanku.
Palsu.
Ya.  - Pak, beritahu saya.
Bawa dia ke ruang penyimpanan
dan berikan dia freezer.
Tentu.  - Tolong bawa dia.
Oke.  - Terima kasih.
Rudraksh.
De dia mengambil freezernya?
Dia menerimanya saat kita berbicara.
Rudraksh!
Bagaimana Anda bisa
begitu tenang dan santai?
Revati curiga terhadap kita.
Dia mengamati kita.
Bagaimana jika dia
mengetahui sesuatu?
Mari kita tidak
pergi ke peresmian
kolam renang, dan
tetap kembali ke rumah.
Bukankah itu mungkin?
Itu sebabnya aku tidak
memberitahumu apa pun.
Anda sendiri menjadi tegang
dan mengganggu semua orang di sekitarmu.
Saya tidak mengerti mengapa
Anda mulai berbicara seperti ini.
Anda belum mengatakan apa pun
Aku sudah memberitahumu.
Aku sudah
memberitahumu berkali-kali
bahwa aku harus
mengurus semuanya
dan semuanya baik-baik saja.
Tapi Anda menanyakan pertanyaan
yang sama kepada saya setiap saat.
Karena saya tegang.
Aku gugup.
Bagaimana jika Revati mendapat petunjuk?
Apakah kamu tidak sadar
akan konsekuensinya?
Hal seperti itu tidak akan terjadi!
Saya telah melakukan semuanya
dengan sangat sempurna
bahwa tak seorang pun
akan mengetahui apa pun.
Jadi, tolong!
Bisakah kamu tenang sekarang?
Rudraksh..
- Apakah kalian berdua bertengkar lagi?
Ruhi, tidak!
Kami tidak berkelahi.
Kami tidak berkelahi!
Ah, benarkah?
Tentu saja!
Tanyakan pada ibumu tentang hal itu.
Sayang, ya.
Kami tidak berkelahi.
Jadi begitulah adanya.
Aku ingin kalian berdua
menciumku bersama.
Rudraksh, Preesha, turunlah.
Oh!
Apa yang terjadi di sini?
Revati, kenapa kamu ada di sini?
Surat izin menggeledah.
Aku harus menggeledah rumahmu.
Bagaimana kamu bisa..
Anda tidak bisa melakukan itu.
Anak-anakku tidak ada di rumah.
Apa yang kamu tunggu?
Ayo, cari di rumah.
Ayo pergi.  Anda pergi ke sana.
Silakan datang.
Selamat datang.
- Terima kasih banyak.
Silakan datang.
- Preesha, ayo pergi.
Terima kasih.
Ayo lakukan penghormatan.
Tentu.  - Cara ini!
Ayo pergi.
Itu panggilan ibumu.
Ibu mertua, beritahu aku.
- Preesa.
Revati pulang dengan surat
perintah penggeledahan.
Dia mencari ke seluruh rumah.
Apa?
Saya akan memberi tahu Rudraksh tentang hal itu.
Rudraksh!
Itu panggilan ibumu.
Dia mengatakan Revati pulang
dengan surat perintah penggeledahan.
Dia sedang mencari di rumah.
Katakan pada ibu untuk tidak panik.
Dia tidak akan menemukan apa pun.
Ibu mertua.  - Ya?
Rudra bilang, jangan khawatir.
Revati tidak akan menemukan apa pun.
- Apa kamu yakin?
Tentu.  - Tetapi..
Oke, Revati datang lewat sini.
Saya harus menutup telepon.
Rudra, aku sangat khawatir.
Kami..
Revati ada di rumah,
tidak bisakah kita kembali?
Sudah kubilang dia tidak
akan menemukan apa pun.
Jika kita pulang,
dia akan curiga.
Fokus pada ritualnya.
Silakan mulai.
'Oh Tuhan!  Aku ingin tahu apa
yang sedang dilakukan Rudra.'
'Tolong perbaiki semuanya.'
Bu.
Kami mencari di seluruh rumah
tapi tidak menemukan petunjuk apa pun.
Apa yang ingin Anda temukan?
Apa rumah kita yang sedang
dicari?  Apa yang telah terjadi?
Kami tidak melakukan apa pun.
Mengapa kamu mencari..
Baiklah, silakan.
Kami tidak melakukan kesalahan apa pun.
Mengapa kita harus..
Hanya waktu yang akan
menjawabnya, Ny. Khurana.
Ayo pergi.  - Ya Bu.  Ayo pergi.
Inspektur!
Ya Bu!
Apa yang ada di dalam freezer itu?
Hentikan mereka dan bongkar muatannya.
Hai!  Berhenti!
Turunkan itu.
Apa isinya?  Dapatkan sendiri.
Apa yang kamu tunggu?
Bawa ke sisi itu.
Hanya itu saja!
Seperti yang saya
katakan, kami mengadakan
pesta di rumah jadi
kami menyewa freezer ini.
Kini pesta telah usai..
Dapatkan anjing pelacak.
- Ya Bu.
Mereka akan mencari tahu
apa yang tersembunyi di dalamnya.
Biarkan mereka mengendus.
Mereka mendeteksi suatu aroma.
Bebaskan mereka.
Mari kita lihat ke mana mereka membawa kita.
Ayo, kita ikuti anjing-anjing itu.
Cepat.
Ya Tuhan!
Sekarang apa?
Ibu Dewi.
Preesha tidak
menjawab teleponnya.
Sekarang apa?
Saya harus pergi ke sekolah.
Dengan penuh kebanggaan,
dengan ini saya umumkan
itu pemilik sekolah kami
dan juga wali kami, Tuan
Rudraksh Khurana, akan
menambah sayap baru
pada gedung sekolah kami.
Sayap baru juga akan menjadi rumah
kolam renang
untuk para siswa.
Tuan Khurana dan istrinya
akan melakukan 'Bhoomi Pujan'
'dan juga meletakkan batu bata
pertama untuk kolam renang.'
Silakan datang.
Letakkan batu bata ini di sini.
'Mengapa anjing-anjing itu
masuk ke dalam gedung sekolah?'
Revati, apa yang membawamu kemari?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Anda akan segera mengetahuinya.
Apakah kamu mengubur Dev di sini?
'Anjing-anjing itu
sedang menggaruk tanah.'
'Artinya, ada sesuatu di sini.'
'Dan ini hanya bisa berarti'
'satu hal, itu..
Ya Tuhan!  TIDAK.'
Berita terkini!  Kami baru
saja mendapat informasi
penting bahwa 'Bhoomi
Pujan' di Sekolah Khurana
telah dihentikan oleh polisi.
'Dikatakan ada
sesuatu yang terkubur'
'di lokasi konstruksi.'
'Meski terlalu dini untuk mengetahuinya'
'jika itu adalah sesuatu atau seseorang.'
'Sampai sekarang, satu hal sudah jelas.
Kami akan segera mengetahuinya'
'apa yang terkubur di sini.'
'Polisi telah membawa
anjing pelacak yang terlatih.'
'Seperti yang Anda lihat, mereka
mencoba mencari tahu apa itu.'
Alia, sayangku.
Biarkan aku pergi melihat apa yang sedang terjadi.
Ayah, bolehkah aku ikut bersamamu?
Tidak sayang ku.  Anda tinggal di rumah.
Anda tidak seharusnya
berada di sana dalam situasi ini.
Saya akan memeriksa situasinya.
Anjing-anjing telah
mengidentifikasi tempat ini.
Saya yakin ada sesuatu di sini.
Mari kita gali tempatnya.
Semuanya akan menjadi jelas.
'Lepaskan lembaran plastiknya.'
'Dewa!'
'Siapapun yang melakukan ini pada anakku'
'tidak akan lolos begitu saja.'
'Tn.  Rudraksh Khurana,
Preesha Khurana'
'kamu harus ikut denganku'
'untuk ditanyai.'
'Anda ditahan.'